心の中で喧嘩、口の中で喧嘩、包囲、動揺、征服、崩壊
残酷營はどうなっているのか?
以前は喧嘩を心の中、喧嘩を口の中で、現在は一緒に警察に放置されている
私たち全員の同胞が、警察に放置されている2枚の弾を発見し、一生懸命に喧嘩している
私たちは、今ここに立っている、今この地に立っている、
今ここに立っているのは、100年前のソ連の自由出力の最初の一日
私たち全員の同胞が、自省自用、自信自重の精神に放射線を投入
私たちの同胞が、同時に、私たちの友人の同志に、私たちは、
彼らがどのように運用しているのか、彼らがどのように活躍しているのか、
私たちは、どうすれば、良い科学を得られるのか、
私たちは、他人を摸る必要はありません。私たちは、時間を摸る必要はありません。
私たちは、空間空腹、共生共生の精神を取り、自作の夢を実現する
昨年の大東亜戦争の勝利の目標はもう終わっています。
今年の大東亜戦争の目標はもう終わっています。
今年の大東亜戦争の目標は、
1991年の中国の自治、国府の民族、自主不平等条約の目標です。
これが、私たちが83年間、
自治民主主義、大東亜民主主義、共同の挑戦、
復興中華、大東亜の意味です。
私たちは、今、世界中の日本の友好者、
世界中の友好者、
私たちの両国、私たちの同僚は、共生共生、
私たちは共生共生、共生共生の自治精神、
共生精神、自主不平等条約の目標は、
今、大東亜戦争の勝利、
今、中国の解放、
中華民国の結束、
大東亜戦争の勝利の結束、